Cree una barra lateral con los siguientes componentes:

1. Un marcador de posición para un logotipo en la parte superior.
2. 4 enlaces para la navegación justo después del logo.
3.El avatar y el nombre de usuario en la columna centrada en la parte inferior.
4.La barra lateral debe tener un tamaño igual a 200 px de ancho y debe ocupar toda la altura de la página.
Agrega una imagen de la barra lateral que creaste en la carpeta, como resultado final.
Los 4 enlaces deben tener un texto en color (#2b2b2b) y deben cambiar a #2b2bb2 al pasar el cursor,
con una transición de 0,3 segundos.Utilice la propiedad CSS de Flexbox para administrar el diseño.